Приложение Cheogram позволяет присоединиться к всемирной коммуникационной сети. Особенно фокусируется на функциях полезных для пользователей которые хотят связаться с теми кто также в других сетях, таких как телефонные номера с поддержкой SMS.

Основано на приложении Conversations, но с уникальными функциями:

* Общение с текстом и медиа, включая анимированные медиа
* Ненавязчивое отображение темы, если присутствует
* Ссылки на известные контакты показаны с их именем
* Показывать временные метки для звонков
* Интеграции с контактами шлюзов
* При использовании шлюза в телефонную сеть интегрируется с нативным приложением Android Phone
* Интеграция адресной книги
* Теги контактов и каналов и просмотр по тегу
* Командный интерфейс

Где получить сервис:

Cheogram Android требует чтобы у вас была учетная Jabber ID. Вы можете запустить свой собственный сервис или использовать тот который предоставлен кем-то другим, например: https://snikket.org/hosting/
